[Haftungsausschluss:
Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv
und nur zu Unterhaltungszwecken;
dem Zuschauer wird Diskretion empfohlen]
Wir sind in Schwierigkeiten, Meister.
Khem ist verschwunden.
Ihre Instinkte sind stark.
Konzentriere dich auf Khem,
und folgen Sie Ihrem Bauchgefühl.
Ich habe dich geschätzt und beschützt
seit über 80 Jahren.
Wie konnte ich zulassen, dass du
so einfach von jemand anderem genommen wirst?
Master,
kannst du bitte vorerst bei mir bleiben?
Zumindest bis ich einschlafe.
Ich muss Chayod danken
dafür, dass Sie mir die Idee gegeben haben
, dieses Reich zu schmieden.
Da du so darauf aus bist, mich auszuschließen,
Ich werde dafür sorgen, dass du stattdessen zu mir kommst.
Hör auf, Ramphueng.
Kennst du meinen Namen?
Immer so darauf erpicht, Ärger zu machen.
Ich bin meinen eigenen Weg gegangen.
Du bist gekommen, um mich zu provozieren.
Je mehr Leben du in dein Chaos hineinziehst,
desto größer ist die Last der Sünde auf Ihnen.
Du glaubst, die Sünde macht mir Angst?
Du darfst mich niemals anfassen.
Geh mir aus dem Weg.
Auch Sie können sich Sorgen machen, nicht wahr?
Ihr Zauber wird in Kürze aufgehoben .
Glaubst du, meine Macht endet hier?
Hör auf, du verdammter Geist!
Oh, die Kleinen.
Wie bezaubernd.
Gut,
jetzt, wo ihr alle hier seid,
Ich werde dich sofort auslöschen.
Sie glauben, Sie hätten die Macht
, gegen mich vorzugehen?
Wir haben dich.
Du konntest es nicht sehen, oder?
Buh!
- Buh.
- Buh!
- Meister!
- Meister...
Komm, wach auf!
Master!
Master...
Sie hätte dich fast erwischt.
Ist Ihnen etwas zugestoßen, Meister?
- Meister!
- Meister...
Master...
Warum bist du hier?
Ist Khem etwas passiert?
Es geht ihm gut.
Ich bin nur gekommen, um mich zu verabschieden.
Du hast immer meine Anwesenheit gespürt,
und es hat mich berührt.
Unsere Bindung hat lange gehalten.
Auch wenn ich dich nicht sehen kann,
Ich spüre, dass
Sie immer in der Nähe unseres Sohnes waren.
Ist es endlich deine Zeit
in Frieden ruhen?
Ich bin wirklich dankbar
für alles.
Danke für die Liebe, die
du mir und unserem Sohn entgegengebracht hast,
obwohl er wusste, was kommen würde.
Ich habe es nie so gesehen,
weder in den Momenten, die
ich mit dir geteilt habe,
noch in der Zeit,
die mir bis zur Ordination blieb,
in der Hoffnung, das Leben unseres Sohnes zu verlängern.
Alles, was ich tat, war mit Liebe,
und ich habe es freiwillig getan.
Kein Grund zu weinen.
Lasst uns im Glück auseinandergehen.
Hast du dich schon von Khem verabschiedet?
Unser Sohn ist so gut aufgewachsen,
und er wurde immer
von allen geschätzt.
Jetzt, da ich die Person gefunden habe
, die ihm helfen kann,
Ich fühle mich wohl.
Ist Großmeister Sek nicht
schon vor langer Zeit verstorben?
- Meister!
- Meister...
Es gibt eine andere Person,
jemand, der noch gesegneter ist
als Großmeister Sek.
Master!
Master...
Und was am wichtigsten ist,
auch wenn er es selbst nicht erkennt,
Ich glaube, wir können die Zukunft unseres Sohnes
in seine Obhut legen.
Dann kann ich beruhigt sein.
Du wirst endlich Ruhe finden.
Mögen Sie in einem anderen Leben Frieden finden.
Ich werde dir eines Tages folgen.
Bitte beeilen Sie sich nicht.
Wenn es ein anderes Leben danach gibt,
Ich hoffe, unsere Wege kreuzen sich noch einmal.
Rechts.
Das hoffe ich auch.
Der Schutzschild ist noch intakt,
und Ramphueng hat es noch nicht durchbrochen.
Wenn ja,
wie hat sie es geschafft
, Sie in ihr Reich zu ziehen?
Was haben Sie vorher gemacht, Meister?
Ich habe meinen Körper verlassen, um die Dorfbewohner zu retten.
Was wisst ihr, Leute?
Lass mich nicht allein im Dunkeln tappen.
Ramphueng ergriff die Chance
und zog den Geist des Meisters weg
während es außerhalb des Hauses war.
Und?
Sollte er seinen Körper noch einmal verlassen,
es soll wieder in ihr Reich gezogen werden.
Das bedeutet also...
er kann seinen Körper nie wieder verlassen?
Ich muss immer noch
auf die Dorfbewohner aufpassen.
Ich werde nie wissen, wann
oder was passieren könnte
zu ihnen wieder.
Dann können Sie diese Aufgabe von nun
an mir und Thong überlassen.
Richtig, Meister.
Wir haben das.
Sie müssen
Ihren Geist nicht mehr projizieren.
Wir kennen jeden Winkel
des Dorfes.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Okay.
Passen Sie gut auf sich auf.
Wenn Gefahr droht,
fliehen Sie sofort.
Ihr seid meine Familie.
Verstehst du?
Ja, Meister.
Unsere Aufgabe ist es, alles im Auge zu behalten .
Wenn etwas passiert,
informieren wir Sie umgehend.
Es besteht keine Gefahr.
Sie sollten sich jetzt ausruhen, Meister.
Wir können sicher sein
, dass alle in Sicherheit sind.
Sei ein großes Mädchen, Dotty.
Seien Sie jedoch nicht zu groß.
Tante Kaew hat mich gebeten
, dir das zu geben.
Das riecht so gut.
Schau, Jet.
Jet und Khem haben etwas vor.
Sie gießen alle Pflanzen
und polieren Sie die Böden
, bis sie wie Spiegel glänzen.
Und sie stellen tonnenweise Essen her.
Es sieht so gut aus!
Hey, du lässt alles fallen.
Was ist los, Jet?
Es ärgert Sie
also, wenn Sie Charn vorbeigehen sehen?
NEIN!
Ich denke nur
wenn ich ihm die Wahrheit sagen sollte.
Warum sollten Sie?
Wollten Sie es nicht geheim halten?
Nun... Äh...
Ich weiß nicht.
Er hat uns geholfen, ohne überhaupt darum zu bitten.
Sie wissen, wie neugierig er normalerweise ist.
Ich fürchte, seine Neugier könnte ihn umbringen.
Fortfahren.
Mir geht es gut.
Aber,
Jet, hasst du ihn nicht eigentlich?
Also...
Ich meine...
Er ist einfach nur nervig.
Ich hasse ihn nicht unbedingt.
Ich habe einfach das Gefühl, dass man ihm vertrauen kann
wenn wir weitere Hilfe benötigen.
Also,
seit wann seid ihr beste Freunde?
Worüber redest du?
Rechts,
warum schläft der Meister heute so lange?
Ich werde die Lebensmittel
zunächst im Schrank aufbewahren.
Aufleuchten.
Großmeister,
Ich hoffe, Ihr Enkel mag mich sehr.
Deinen Beinen geht es gut.
Ich nehme an, Sie können alleine stehen.
Khem,
flirtest du mit dem Meister?
Jet!
Master,
Khem ist heute Morgen sehr früh aufgestanden,
um das Haus zu putzen.
Er hat sogar etwas zu essen gemacht.
Und?
Äh...
Also, ich meine...
Darf ich bis zum Ende der Semesterferien hier bleiben ?
Bitte.
Bitte, Meister.
Ich verspreche, dass ich Ihnen helfen werde, Ihre Last zu erleichtern,
und ich werde Ihnen nie
Ärger machen, Meister.
Bitte, Meister.
Er wird Ihnen keine Probleme bereiten.
Wenn etwas passiert,
kümmere ich mich selbst darum.
Wenn du willst, bleib einfach.
Es muss nicht kompliziert sein.
Ja!
Du wirst den Dialekt bald so gut lernen , Mann.
Hey!
Danke, Meister.
Was?
Kehrst du nicht nach Bangkok zurück, Khem?
Bist du sicher, dass du nach deinem Geburtstag wiederkommst ?
Ja.
Das ist eine Erleichterung.
Ich hatte Angst, dass
du dein Studium aufgeben würdest.
Meine Güte,
das war wie ein ganzer Podcast,
aber das ist es, was Sie erleichtert?
Wundert es Sie nicht, dass er verflucht ist?
Also,
Mittlerweile gewöhne ich mich daran.
Obwohl es sich unglaublich anfühlt,
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Ich kann diese Tatsache nicht ändern.
Khem, du bist wirklich stark,
so weit gekommen zu sein.
Danke, Charn.
Sobald ich nach Bangkok zurückkehre,
lass uns zusammen essen.
Alles klar, Leute.
Legen Sie Ihre Hände zusammen.
Ich werde jetzt mit dem Ritual beginnen,
Ihre Lebenskraft anzurufen.
Und dann sagen unsere Stimmen:
Möge das Glück kommen.
Dies ist ein glückverheißender Tag.
Gemeinsam versammeln wir uns, gemeinsam beten wir.
Der ehrwürdige Schamane
erklärt es zu einem gesegneten Tag.
Dies ist ein glückverheißender Tag.
Gemeinsam versammeln wir uns, gemeinsam beten wir.
Der ehrwürdige Schamane
erklärt es zu einem gesegneten Tag.
Es ist ein Tag des Glücks, ein Tag des Lichts.
Mit den mit Freude geschmückten Opfergaben,
Wir rufen nun die Lebenskraft
durch diesen Ritus herbei:
Möge Ihre Lebenskraft zum Vorschein kommen.
- Tschüss.
- Gute Reise, Jungs.
- Komm gut nach Hause.
Gute Reise, Kinder.
Wir sehen uns bald.
Danke für alles.
- Sag mir Bescheid, wenn du zurück bist.
- Sicher.
Gute Reise.
Sag Bescheid, wenn du da bist.
Tschüss.
Auf Wiedersehen, Jungs.
- Kommt wieder, okay?
- Gute Reise euch allen.
Hier sind die Mönche.
- Namaskar.
- Sadhu.
Benehmt euch, ja?
- Viel Glück!
- Viel Glück, Jungs.
Gute Reise, Jungs.
Wir haben in diesem Camp wirklich viele Freunde gefunden .
Ich komme nächstes Jahr wieder.
Los geht's, Jungs.
- Komm, lass uns nach Hause gehen.
- Lass uns gehen.
Jungs,
wir gehen.
- Auf Wiedersehen.
- Bis später.
- Bis dann.
- Vielen Dank.
- Wir sehen uns später.
- Okay.
Meinst du das ernst?
Es ist nicht zu spät, Ihre Meinung zu ändern.
Ich habe mich entschieden.
Kann ich bitte auch hier bleiben, Meister?
Indem Sie sich entscheiden, in dasselbe Boot zu steigen,
Sie akzeptieren, dass, wenn Gefahr droht,
Sie sind bereit, Ihr Leben
füreinander zu geben.
Glaubst du, du schaffst das?
Ich kann.
Gib mir das.
Was zum Teufel ist hier drin?
Es ist verdammt schwer.
Es sind Bücher.
Um die Zeit totzuschlagen.
Wenn es zu schwer ist,
geben Sie es einfach mir.
Beeil dich.
Wir müssen auch die Opfergaben für den Meister vorbereiten
.
Aufleuchten.
Es ist so verdammt schwer.
Warte.
Jet, Charn...
Boah...
Scheiße.
Oma Si hatte ein paar Sachen,
also habe ich mir ein paar ausgeliehen.
Auch,
Auf dem Weg lag ein Bananenhain,
also habe ich noch mehr geschnitten.
Sie sollten nützlich sein.
Moment, haben Sie sie überhaupt gefragt,
bevor Sie diese geschnitten haben?
Ich habe nicht...
Was?
Das habe ich nicht versäumt!
Du hast Angst, was?
Möchten Sie etwas
zu Ihrem Kaffee, Meister?
Ich bringe es Ihnen vorbei.
NEIN.
Erledigen Sie das einfach.
Was ist mit ihm?
In der einen Minute ist er nett,
in der nächsten ist er kalt.
Boah,
es zeigt wirklich, dass
Sie Kunststudenten sind.
Lass es uns das nächste Mal ruhig angehen.
Meine Finger tun weh.
Aufleuchten,
wir müssen alles geben, wissen Sie.
Wenn Sie hier bleiben möchten,
ihr müsst meine Jünger sein.
Ich werde dir auch ein bisschen Magie beibringen.
In Ordnung.
Keine Notwendigkeit.
Charn wird es alleine schaffen.
Aber warum?
Um mein Schüler zu werden,
du musst mich als deinen Meister ehren
ohne jeden Anflug von Respektlosigkeit, Schaden,
oder unlautere Motive.
Wenn du dieses Gelübde brichst,
niemand wird dich retten können.
Verstanden.
In Ordnung.
Mit allem Respekt,
Ich, Charnvit Panichakorn,
biete mich an
, dir als treuer Jünger zu dienen
und schwöre , deinem Namen niemals Schande zu bereiten .
Komm her.
Möge Ihr Leben
in den vier Segnungen gedeihen:
Langlebigkeit, Schönheit,
Glück und Gesundheit.
Und mögen alle Ihre Wünsche in Erfüllung gehen.
Geh in den Wald
und suchen Sie nach so gerollten roten Papierstücken .
Welche Rolle Sie zuerst finden,
nimm das.
Okay, Meister.
Seien Sie vorsichtig.
Der Wald hat einen Gebietsinhaber,
wissen Sie.
Du wirst mit ihm gehen, Jet.
Was?
Warum muss ich?
Jet, Charn, viel Glück.
Komm. Folge mir.
Beeil dich und komm zurück.
Ich werde etwas Leckeres
für Sie bereithalten.
Hey.
Wissen Sie, wie man Almosenblumen macht?
Äh...
Ja.
Er hätte mir sagen sollen, dass
er mich nicht als seinen Schüler haben wollte.
Meine Hände sind ganz kaputt.
Abwarten und Tee trinken,
Ich werde diese Blumen
so seltsam wie möglich machen.
Haben Sie welche gefunden?
Noch nicht.
Sie sollten mir helfen, einen zu finden.
Warum hast du Angst?
Es ist noch nicht einmal dunkel.
Weil es noch nicht dunkel ist,
Phrai, der Gebietsinhaber,
ist noch wach.
Phrai?
Wer ist er?
Ist hier wirklich Papier drin?
Der Wind könnte es weggeweht haben.
Carn...
Jet!
Hinter dir.
Was liegt hinter mir?
Phrai,
das ist Charn.
Hey, Charn,
das ist Phrai.
Bei drei laufen wir.
Ich habe noch nicht gezählt!
Charn, warte!
Jet!
Jet, Charn!
Du bist zurück?
Boah...
Hier, Meister.
Ich habe es gefunden.
Du Arschloch!
Der Meister ist hier oben.
Das ist Dotty.
Wo ist deine Brille?
Wie soll man da sehen?
Es ist in Ordnung.
Ich habe oben noch ein Paar.
Behalten Sie dies bei sich.
Es beschützt Sie, wenn Sie in Gefahr sind.
Aber Sie dürfen keine Vorschriften brechen.
Danke, Meister.
Also, was ist mit mir?
Bekomme ich auch eins?
Ich habe dir
ein hölzernes Buddha-Amulett gegeben, nicht wahr?
Aber...
heißt das, dass
ich das alles umsonst gemacht habe?
Ich sollte wenigstens etwas bekommen.
Was willst du?
Also...
Ich möchte Thong und Ake wiedersehen.
Können Sie bitte...
den Zauber entfernen, der meine Sicht blockiert?
Jet...
Jet ist hier!
Hey, Thong, Ake!
Jet, hast du etwas für uns mitgebracht?
Hier.
Da haben Sie es.
Juhu!
Tanga, der Meister ist
damit vielleicht nicht sehr glücklich.
Ich habe auch eins für dich.
Ich habe es.
Jet,
wirst du uns wirklich nicht mehr sehen können ?
Der Meister ist so gemein.
Warum hilft er dir überhaupt nicht?
Machen Sie ihm keine Vorwürfe.
Mein Vater hat ihm gesagt, er solle es tun.
Nicht einmal er konnte dagegen angehen.
Aber es ist okay.
Ich glaube, dass
auch wenn ich euch beide nicht sehen kann,
Ich werde immer deine Anwesenheit
neben mir spüren.
Lass uns umarmen.
Bist du dir da sicher, Jet?
Es ist nichts, was man
so oft ein- und ausschalten kann.
Das bin ich, Meister.
Was ist mit deinem Vater?
Kann er damit umgehen?
Mein Vater wollte, dass du mir die Sicht versperrst
weil ich immer mit Geistern gesprochen habe
und keine menschlichen Freunde hatte.
Aber jetzt,
Ich habe Freunde.
Außerdem,
Ich bin auch erwachsen geworden.
Mein Vater sollte das verstehen.
Also gut, dann machen wir es.
Schließe deine Augen.
Konzentrieren Sie Ihren Geist
auf die Mitte Ihres Körpers.
Öffnen Sie langsam Ihre Augen.
Überstürzen Sie nichts.
- Werfen!
Nimm das.
Da haben Sie es.
- Jet...
- Nimm das!
Nehmen Sie es einfach.
Jet ist noch nicht daran gewöhnt.
- Okay, Meister.
Nimm das.
Da haben Sie es!
Du bist überhaupt nicht erwachsen geworden, oder?
Ich glaube , Sie sind tatsächlich älter als ich .
Ich schätze, ich sollte Sie anrufen ...
Onkel Thong und Onkel Ake!
Komm her!
Es sind Kuman-Tangas des Meisters.
Hab keine Angst.
Ich kann es fühlen.
Jets Lachen hören,
Ich wette, sie müssen so süß sein.
Nimm das.
- Hier!
- He, komm schon.
Es kitzelt.
Nimm das!
Khem,
warum hat der Meister nicht
zugelassen, dass Sie ihn zu Ihrem Meister nehmen?
Das frage ich mich auch.
Ich verstehe es immer noch nicht.
Als der Meister unreine Motive erwähnte,
was genau meinte er?
Ich meine, du würdest niemandem wehtun.
Also...
Ich meine,
Ich bitte darum, sein Schüler zu werden,
weil ich überleben möchte.
Das ist wahrscheinlich ein unlauteres Motiv,
stimmts, Jet?
Aber der Grund, warum ich zugestimmt habe
ist, dass ich Ihnen helfen möchte.
Ist das dann nicht auch unrein?
Oh, er hat recht.
Das klingt richtig.
Hey.
Sie sind misstrauisch, Mann.
Gibt es etwas, das Sie vor uns geheim halten?
Sag mir.
NEIN!
Also...
das ist die Geschichte.
Was ist los?
Sag etwas!
Oh mein Gott.
Ich stehe unter Schock.
Du kennst ihn also tatsächlich
länger als ich.
Und Sie sind seit Ihrem früheren Leben verliebt .
Ich liebe ihn nicht.
Es waren Khemmika und Pawat.
Ist das ein Zufall
oder Schicksal?
Wenn Jet dich nicht hierher gebracht hätte,
du hättest ihn nicht getroffen.
Genau.
Destiny macht seine Arbeit zu gut.
Ich habe das Gefühl, in einer Serie zu leben.
Aufleuchten,
hör auf damit.
Ohnehin,
vielleicht denkt er,
ich hätte mich gerade daran erinnert, Khemmika zu sein,
also könnte er annehmen
Ich hänge immer noch an ihren Gefühlen.
Aus diesem Grund hat er mich nicht
als seinen Schüler angenommen.
- Aber du stehst auf ...
- Was?
Kein Aber.
Ich kenne dich schon ewig.
Glaubst du, es würde mir nicht auffallen?
Normalerweise können Sie erkennen,
was echt ist und was nicht.
Und doch stimmen Sie
ihm vollkommen zu.
Seien Sie aufrichtig zu mir.
Geben Sie mir eine ehrliche Antwort.
Was empfinden Sie für ihn?
Ich meine...
ICH...
Ich mag ihn.
Meine Güte!
Ich wusste es, Mann!
Ich bin voll dabei.
Was ich für ihn empfinde
und wobei ich möchte, dass er mir hilft
sind zwei verschiedene Dinge.
Egal was passiert, ich muss zuerst überleben.
Was den Meister betrifft,
Ich erwarte sowieso nichts.
Wahrscheinlich empfindet er nichts für mich.
Also...
was ist, wenn ich dir sage ...
könnte er genauso denken?
Wirklich, Jet.
Der Meister hustete viel Blut,
Doch das Erste, was er tat,
war, zu Khem zu eilen.
Stimmt's, Tanga?
Ja, und es gibt noch mehr.
Als du und Charn in den Wald gingen,
Der Meister blieb leise auf den Stufen der Veranda stehen,
um Khem zu beobachten.
Es ist wahr.
Wir sind ehrlich.
Willst du immer noch nichts erwarten?
Also...
es ist immer noch...
sowieso unmöglich.
Unmöglich, von wegen.
Nicht heute, Khem.
Ich stimme dir jedoch zu, Khem.
Auch wenn er wirklich Gefühle für dich hat,
er hat seine Pflichten zu erfüllen,
also muss er seinen Vorschriften folgen
und halte Abstand zu dir.
Besonders das Leben im selben Haus,
er könnte sich in Ihrer Nähe unwohl fühlen.
Ich finde...
es wäre besser, wenn Sie jetzt aufgeben würden.
Bist du eine Spielverderberin oder was?
Komm jetzt. Lass uns schlafen gehen.
Khem, schlaf einfach.
Hören Sie nicht auf ihn.
Komm, lass uns schlafen.
Gute Nacht.
Sie hatten
gestern Abend Verbände an den Fingern, nicht wahr?
Rechts.
Khem,
sind sie jetzt geheilt?
Ja.
Als ich aufwachte, waren sie bereits verheilt .
Muss eine Wundersalbe gewesen sein.
Was?
Geh schon.
Oma Si ist jetzt wahrscheinlich am Verhungern.
Lass uns gehen.
Sie werden
Ihre Meinung nicht ändern, Meister?
Ich habe dir gesagt, dass ich beschäftigt bin.
Entschuldigen Sie, ich bin zu früh.
Der Verkehr war gering,
also bin ich schneller hierher gekommen.
Jet!
Lass mich dein Handgelenk fesseln, um dich willkommen zu heißen.
Mögen Sie wachsen und gedeihen.
Mögen Sie gesund und fröhlich sein.
Es erfüllt mein Herz mit Freude
, dich um mich zu haben.
Sadhu.
Moment, der Meister hatte eine Freundin?
Verstehen Sie es nicht falsch.
Ich sagte, es sei ein Gerücht.
Dann,
warum haben die Leute es verbreitet?
Also,
Sie waren Freunde aus der Kindheit.
Und bevor er zu dem wurde, der er heute ist,
er war super wild, Mann.
Ein Junge von der technischen Schule, wissen Sie.
Mit diesem Blick,
jeder hatte etwas über ihn zu sagen.
Sie würden dieses Gerücht nicht verbreiten
wenn da nicht etwas Wahres dran wäre.
Hier ist die Sache.
Masters Vater und Prims Vater standen sich nahe,
deshalb besuchten sie sich oft gegenseitig.
Deshalb dachten die Leute,
sie würden heiraten.
Aber das war alles.
Als ich bei ihm einzog,
Prim hatte bereits mit ihrem Studium begonnen.
Es ist nie etwas passiert.
Auch jetzt sind sie nicht allein.
Sie haben selbst gesehen
, dass ihr Bruder im Auto war.
Ihr jüngerer Bruder?
Ja.
Das war Pong.
Er kurbelte das Fenster herunter,
um uns zu begrüßen.
Mach dir keine Sorge.
Ich finde...
zwischen ihnen ist nichts.
Ich blieb die ganze Nacht wach und dachte nach.
Ich dachte...
Ich setze alles auf Ihr Schiff.
Was?
Wird jemand an Bord eines Schiffes gehen?
Komm schon, das ist es nicht.
Es ist wie...
Speditionsleute, Oma.
Meine Güte,
wie erkläre ich das?
Die Kluft zwischen den Generationen ist riesig.
Wie ein Paar anzufeuern?
Was?
Du weisst?
Natürlich tue ich das.
Ich habe gehört, dass Chompoo
mit ihren Freunden darüber gesprochen hat.
Also, von welchem ​​Paar sprechen Sie?
Äh...
Sie sind hier in der Nähe.
Ich meine, eine Person in dieser Beziehung
ist mir nah.
Er ist sich nicht so sicher
ob sein Schwarm Gefühle für ihn hat.
Und sie sind ziemlich unterschiedlich, Oma.
Jeder von ihnen
hat auch seine eigenen Aufgaben zu erfüllen.
Also dachte ich ...
es ist besser, vorbereitet zu sein.
Warum solltest du dir wegen ihm Stress machen?
Das geht Sie nichts an.
Es hat nichts mit euch zu tun, Leute.
Aber wenn Sie möchten
, dass er bekommt, was er will,
es könnte einen Weg geben.
Wird es wirklich funktionieren?
Ja! Vertraue Oma Si.
Wenn der Meister Gefühle für dich hat,
er wird Tag und Nacht an dich denken.
Er kommt.
Aber tun wir das wirklich?
Wir sind so weit gekommen.
Hey.
Ich habe dir gesagt, du sollst Babypuder besorgen.
Das ist alles, was es gibt,
oder Sie bekommen stattdessen Mehl.
Khem, gib mir deine Hand.
Tun Sie es jetzt.
Wirke den Zauber.
Bring mir ein feuchtes Handtuch.
Äh...
Möchten Sie
es selbst abwischen, Meister?
Du machst es.
Setz dich hierher.
Welchen Zauber hast du gewirkt?
Es war...
ein Zauber von Oma Si.
Was für ein Zauber?
Sagen Sie mir, was für ein Zauber es war.
Äh...
Gibt es eine Möglichkeit, ihr zu helfen?
Jet, bist du beim Meister?
Ramphueng veräppelt uns.
Es gibt 40 Meditationsthemen.
Aber es braucht Zeit, um jeden einzelnen zu meistern.
Sie sind den ganzen Weg hierher gekommen.
Gibt es einen Grund für Ihren Besuch?
Ich brauche Ihre Hilfe, Meister.
Oh...
Du bist Pong, richtig?
Master...
Was ist mit dem Frühstück?
Ich habe keinen Hunger.
Ich habe das Gefühl, dass
ich ihm Unbehagen bereitet habe.
Ich finde...
Ich werde den Meister nicht mehr belästigen.